- Để xây dựng lớp Paint (Sơn) cho phép người dùng thực hiện các thao tác
với các hình bao gồm : Point , Circle , Line , Triangle, Rectangle,...
- Người ta xây dụng nên không gian các hình với cách tiếp cận OOP 

- Xây dựng một interface định nghĩa các phương thức : 
+ Nhóm tính toán : Diện tích (area) , Chu vi (perimeter) , Khoảng Cach(distance)...
+ Nhóm biến đổi : Tịnh tiến( move ) , Xoay(rotate ), thay đổi (Zoom),...
+ Dựa trên interface Shape , xây dựng các lớp tương ứng với các đối 
tượng. 

- Yêu cầu : 
    + Cài đặt interface Shape dựa trên các phương thức của Shape(Tính toán 
+ Biến đổi )
    + . Cài đặt các lớp tương ứng với các phương thức đã được mô tả
trong <<interface>> Shape.
   * Point, Circle, Line, Triangle, Rectangle ...
   * attributes/constructors/getters and setters/toString
   * area/perimeter/distance/move/rotate/zoom

- Xây dựng chương trình chính : 
   + Tạo một tệp các hình ngẫu nhiên và đưa vào trong danh sách để quản 
lí.
   + Thực hiện hiển thị danh sách các hình đã tạo ra 
   + Tinh tổng chu vi và diện tích các hình đã tạo ra và tìm hình có diện 
tích lớn nhất / nhỏ nhất
   
   + Biến đổi các hình bằng cách phóng to các hình với tỉ lệ ratio 


- Các từ mới : 
 + Enlarge : Phóng to 
 + Tỉ lệ : Ratio 
 + area : Diện tích 
 + Calculate : tính toán 
