- Chúng ta thường gặp các thông báo :  
+ Mật khẩu phải chứa kí tự hoa 
+ Kí tự đặc biệt : Định dạng id ,email,... 
- Regular Expression hay gọi tắt là regex là một dãy các kí tự liên tục , 
qua nó giúp người sử dụng tìm kiếm hoặc so khớp hoặc các thao tác liên 
quan tuân theo những quy tắc và cú pháp nhất định. 

- Gói java.util.regex cung cấp các lớp và giao diện cơ bản sau : 
+ Lớp Pattern 
+ Lớp Matcher 
-----------------------------------------------------------------------
- Lớp Pattern là một đối tượng mẫu được biên dịch từ một biểu thức chính quy 
không có constructor public 
- Chúng ta sử dụng method compile() để tạo đối tượng với tham số chính là 
cái biểu thức chính quy mà chúng ta cần biên dịch.
- Các phương thức cơ bản : 
+ compile () : Biên dịch biểu thức chính quy 

+ 

-----------------------------------------------------------------------
- Lớp Matcher là một phương tiện để so khớp chuỗi dữ liệu đầu vào với đối 
tượng Pattern đã tạo trước đó. Chúng ta lấy đối tượng này thông qua phương 
thức matcher() của đối tượng Pattern  với tham số đầu vào là đối tượng cần 
kiểm tra. 

- Các phương thức cơ bản : 

+ boolean matches() : Kiểm tra xem biểu thức chính quy có khớp với mẫu
hay không 
 
+ boolean find() : Tìm biểu thức tiếp theo khớp với mẫu 

+ boolean group(): Trả về chuỗi con phù hợp 

+ int start() : Trả về vị trí bắt đầu của chuỗi con phù hợp 

+ int end() : Trả về vị trí kết thúc của chuỗi con phù hợp 

+ int groupCount() : Trả về tổng số các chuỗi con phù hợp 

- Các phương thức biểu thức chính quy : 

. : So khớp với kí tự đơn nào 
^ : So khớp phần đầu của chuỗi hay dòng  
$ : So khớp phần cuối của chuỗi hay dòng 

\d : So khớp với kí tự số [0-9]
\D : So khớp với kí tự không phải số [^0-9]

\s : Khoảng trắng   
\S : Không phải khoảng trắng 

\w : Chữ cái , chữ số [a-zA-Z0-9]
\W : Kí tự không phải số [^\w]

\b : Ranh giới của một từ 
\B : Không phải là ranh giới của một từ 

+  : So khớp với 1 hoặc nhiều sự xuất hiện X 
*  : So khớp với 0 hoặc nhiều sự xuất hiện X 
?  : So khớp với 0 hoặc 1 
{n}   : Xuất hiện n lần  
{n,}  : Xuất hiện n hoặc nhiều hơn số lần xuất hiện của X 
{n,m} : xuất hiện ít nhất n lần hoặc nhiều nhất m lần 


- Một chú ý vô cùng quan trọng trong java là khi chúng ta sử dụng các kí  
tự đặc biệt trong biểu thức chính quy , như  \w thì chúng ta cần thêm 
một dấu gạch chéo \ trước để tránh việc hiểu lầm trong quá trình biên 
dịch chuỗi java. 

- Khi bạn sử dụng \w trong biểu thức chính quy , bạn cần viết \\w 



